1. 数据：exam.csv
    数据简介：该数据为学生考试表现相关情况，其中的变量包括学生性别、种族、父母教育情况、午餐情况、考试准备课程完成情况、数学分数、阅读分数以及写作分数八个变量。

2. 作业要求：完成如下任务或问题，展示结果及代码
       
       #使用恰当的方式填补缺失值

       #为该数据增添新的一列math score log，对math score进行数据变换

    #筛选所有group A的学生，计算math score的均值

    #reading score大于60的学生有多少个，占所有学生的比例是多少  

    #为该数据增添新的一列，命名为‘总成绩’，为数学分数、阅读分数以及写作分数的和。

    #为该数据增添新的一列，命名为‘等级’，计算所有学生的‘总成绩’均值，若一学生‘总成绩’大于该均值，‘等级’取值为“high”；否则为“low”

    #任选角度，绘制不少于三个不同角度描述性统计图，尽量练习不同类型的图表。需要对图表结果进行简要文字描述总结。
      角度举例：不同种族数量的柱状图；各种考试分数频率分布直方图；两种考试分数之间的散点图；不同考试准备课程完成情况对应考试分数的箱线图等。

 3. 提交要求：课堂派提交数据处理报告以及原始程序
截止日期：2023年10月23日中午12点。